Question:

Vous lancez un service révolutionnaire, et êtes très occupé pour l'améliorer ces derniers mois.
Quand finallement vous décidez qu'il est finalisé, vous vous rappelez que vous avez créer une page de feedback il y a longtemps et que vous ne l'avez jamais vérifiée depuis.
Maintenant vous n'avez rien de plus a faire, vous voulez voir ce que pense la communauté de votre service.

Malheurement, il semblerait que la page de feedback n'est pas parfaite.:chaque 'feedback' est affiché sur une seule ligne, et si elle est trop long, il n'y a pas moyen de voir ce quil en est.

Evidemment ce bug doit etre fixé.
Implémentez une fonction qui, pour un 'feedback'  et la 'taille' de l'écran, diviser le en lignes pour que :
chauqe mot est sur une meme ligne
chaque ligne est au plus de la taille donnée
aucune ligne ne commence ou finit avec des espaces
chaque ligne doit avoir le maximum possible de mots.
