Question :

Vous avez trouvé un super IDE Python customisable qui fait presque tout ce que vous voulez voir dans votre environnement de travail.
Mais, après quelques jours à coder vous découvrez qu'il y a une importante feature manquante : il ne peut pas convertir les tabs en espaces.
Heureusement, cet IDE est facilement customisable, donc vous décidez d'écrire un plugin qui peut convertir tout les tabs du code en un nombre donné d'espace.

Implémenter une fonction qui prend une partie de code et un nombre positif x et qui va convertir toutes les tabs du code en le nombre donné despaces.

def convertionTabs(code, nombre)
	return code.replace('t', x*' ')
